(Previously) I just wanted your scent to extract perfume.
(Auparavant) Je voulais juste que votre parfum soit extrait.
Huh? Gaysorn!
Hein ? Gaysorn !
You said once you find your mother, you'll go back home.
Tu as dit qu'une fois que tu aurais retrouvé ta mère, tu rentrerais chez toi.
Then how am I supposed to live?
Alors comment suis-je censé vivre ?
The Mudan people will never abandon their partners.
Le peuple Mudan n'abandonnera jamais ses partenaires.
And what if my mother is actually dead?
Et si ma mère était réellement morte ?
Even if there's no one left, I will always stay by your side.
Même s'il ne reste plus personne, je resterai toujours à tes côtés.
I've decided not to produce the Mudan perfume anymore.
J'ai décidé de ne plus produire le parfum Mudan.
Damn it!
Bon sang!
See you soon.
À bientôt.
Okay.
D'accord.
Gaysorn?
Gaysorn ?
Gaysorn!
Gaysorn !
[June 4, 2010]
[4 juin 2010]
[Dear Bussaba, ]
[Chère Bussaba, ]
[I was in a car accident and I really want to see you.]
[J'ai eu un accident de voiture et j'ai vraiment envie de te voir.]
[Please come to Bangkok as fast as possible.]
[Veuillez vous rendre à Bangkok le plus rapidement possible.]
[The person who gave you the letter]
[La personne qui vous a remis la lettre]
[will help you get to the city.]
[vous aidera à vous rendre en ville.]
[I love and miss you, Pruek]
[Je t'aime et tu me manques, Pruek]
"Flower Boy" (Episode 6)
"Le garçon aux fleurs" (Épisode 6)
Why are you home so early?
Pourquoi es-tu rentré si tôt ?
Oh! It's you.
Oh ! C'est toi.
If you're here to see Scent, he is not here.
Si vous êtes ici pour voir Scent, il n'est pas là.
No, we're not. We're here to see you.
Non, nous ne le sommes pas. Nous sommes là pour vous voir.
We have something important to tell you.
Nous avons quelque chose d'important à vous dire.
Don't worry about Scent, he wouldn't mind.
Ne t'inquiète pas pour Scent, ça ne le dérangerait pas.
I used to come here all the time.
Avant, je venais ici tout le temps.
Hey!
Hé!
If you have something to tell me, just say it.
Si vous avez quelque chose à me dire, dites-le.
Do you know that.
Le savez-vous ?
Scent wanted to make a perfume out of your scent?
Scent voulait faire un parfum à partir de votre odeur ?
What is the new perfume that Scent talked about?
Quel est ce nouveau parfum dont parlait Scent ?
Why hasn't it done yet?
Pourquoi cela n'a-t-il pas encore été fait ?
Why didn't you say anything? Just say it.
Pourquoi n'as-tu rien dit ? Dis-le, tout simplement.
If I tell you this, you can't let anyone know
Si je te dis ça, tu ne dois le répéter à personne.
or I will be fired for sure.
Sinon, je serai viré à coup sûr.
Sure.
Bien sûr.
Tell us.
Dites-nous.
It is Gaysorn's scent.
C'est le parfum de Gaysorn.
So you fooled him?
Vous l'avez donc trompé ?
Well…yeah.
Eh bien… oui.
But…
Mais…
he wanted to come to Bangkok all by himself.
Il voulait venir à Bangkok tout seul.
Scent didn't push him or force him to.
L'odeur ne l'a ni poussé ni forcé.
Still, you fooled him.
Vous avez néanmoins réussi à le tromper.
What do you expect him to do?
Que voulez-vous qu'il fasse ?
Do you want Scent to tell Gaysorn that
Voulez-vous que Scent dise à Gaysorn que
he wanted Gaysorn's scent to make a perfume?
Il voulait utiliser le parfum de Gaysorn pour en faire un parfum ?
Who would agree to that?
Qui serait d'accord avec ça ?
Scent acted so nice and kind to Gaysorn,
Scent a été si gentil et attentionné envers Gaysorn,
because he wanted something from him?
Parce qu'il voulait quelque chose de lui ?
If we can produce perfume out of Gaysorn,
Si nous pouvons produire du parfum à partir de Gaysorn,
we think Kusuma will make it.
Nous pensons que Kusuma va y arriver.
Poor Gaysorn.
Pauvre Gaysorn.
He must have thought that.
Il a dû penser cela.
Scent really loved him.
Scent l'aimait vraiment beaucoup.
Instead, Scent manipulated him to believe that.
Au contraire, Scent l'a manipulé pour lui faire croire cela.
Scent didn't tell you
L'odeur ne vous l'a pas dit
that he would make a perfume from your scent, did he?
Qu'il allait faire un parfum à partir de votre odeur, n'est-ce pas ?
I don't think so. That's so creepy.
Je ne crois pas. C'est vraiment flippant.
Stop saying that.
Arrête de dire ça.
If he understood it, he would be so hurt.
S'il le comprenait, il en serait tellement blessé.
So Scent didn't tell you the truth, did he?
Alors Scent ne vous a pas dit la vérité, n'est-ce pas ?
That he would make a perfume from your scent?
Qu'il puisse créer un parfum à partir de votre odeur ?
You know it well,
Vous le savez bien,
about how crazy I am over your scent.
je suis folle de ton parfum.
I want to preserve your scent
Je veux préserver ton parfum
and that's it.
Et voilà.
He never told me about selling it
Il ne m'a jamais parlé de la vendre.
he said that he'd make a perfume because he loved me.
Il a dit qu'il allait créer un parfum parce qu'il m'aimait.
Gaysorn?
Gaysorn ?
Gaysorn!
Gaysorn !
I'll prepare a bed for you.
Je vais te préparer un lit.
No need to.
Pas besoin.
I can sleep here.
Je peux dormir ici.
I won't trouble you for so long.
Je ne vous dérangerai pas aussi longtemps.
You can stay here as long as you want.
Vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le souhaitez.
It's been a rough day for you,
Tu as passé une journée difficile,
you should rest.
Tu devrais te reposer.
We can talk about it tomorrow.
Nous pouvons en parler demain.
Do you want to go to Bangkok with me?
Tu veux aller à Bangkok avec moi ?
If you want to search for your mom,
Si vous voulez rechercher votre mère,
I can help you with that?
Je peux vous aider avec ça ?
You can?
Tu peux?
Absolutely.
Absolument.
Come on, let me wipe it off for you.
Allez, laisse-moi l'essuyer pour toi.
Where is the cloth to wipe my sweat?
Où est le chiffon pour essuyer ma sueur ?
Don't worry about it, you can use a new one.
Ne t'en fais pas, tu peux en utiliser un neuf.
I have plenty of them.
J'en ai plein.
I am as curious as he is.
Je suis aussi curieux que lui.
Why did you ask a courier from Kusuma
Pourquoi avez-vous demandé à un coursier de Kusuma ?
to come and collect Gaysorn's cloth with his sweat?
venir récupérer les vêtements de Gaysorn imprégnés de sa sueur ?
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
I won't let anything hurt you again,
Je ne laisserai plus rien te blesser.
please trust me.
Faites-moi confiance.
I trust you.
Je te fais confiance.
You lied to me so I would trust you completely.
Tu m'as menti pour que je te fasse entièrement confiance.
That is what you do.
Voilà ce que vous faites.
Where are you, Gaysorn?
Où es-tu, Gaysorn ?
Did you eat anything?
As-tu mangé quelque chose ?
You should eat something.
Tu devrais manger quelque chose.
Any updates?
Des nouvelles ?
None.
Aucun.
There are no clothes left in the closet
Il n'y a plus de vêtements dans le placard.
which means that he wanted to leave.
ce qui signifie qu'il voulait partir.
You think he'd go back home?
Tu crois qu'il rentrerait chez lui ?
What did you do to upset him?
Qu'as-tu fait pour le contrarier ?
I have no idea.
Je ne sais pas.
We planned a date last night.
Nous avions prévu un rendez-vous hier soir.
He said that he had something for me.
Il a dit qu'il avait quelque chose pour moi.
He seemed so happy yesterday.
Il semblait si heureux hier.
I think something must have happened.
Je pense qu'il a dû se passer quelque chose.
That's why he left without saying goodbye.
C'est pourquoi il est parti sans dire au revoir.
I will ask to see footage from surveillance cameras
Je demanderai à visionner les enregistrements des caméras de surveillance.
maybe I could see him when he left.
Peut-être pourrais-je le voir quand il partirait.
Scent! Scent!
Parfum ! Parfum !
What?
Quoi?
Why don't you
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
try to call Ray or Mekin?
Essayez d'appeler Ray ou Mekin ?
Ray?
Rayon?
Mekin?
Nous aussi ?
Why?
Pourquoi?
Gaysorn left without saying a word
Gaysorn est parti sans dire un mot
and I can only think of one thing.
Et je ne peux penser qu'à une seule chose.
Sun! What is it?
Soleil ! Qu'est-ce que c'est ?
Calm down.
Calme-toi.
- What is it? - Please calm down.
- Qu'est-ce que c'est ? - Calmez-vous, s'il vous plaît.
I accidentally did something so stupid.
J'ai fait une bêtise par accident.
Hey, you should drink it.
Hé, tu devrais le boire.
We can find something to eat on the way.
Nous trouverons de quoi manger en chemin.
Thank you.
Merci.
Should we get going?
On y va ?
Sure, let's go.
Bien sûr, allons-y.
Did you bring Gaysorn here?
Avez-vous amené Gaysorn ici ?
He asked me to bring him here.
Il m'a demandé de l'amener ici.
Let me talk to him.
Laissez-moi lui parler.
- He doesn't want to… - None of your business.
- Il ne veut pas… - Ça ne vous regarde pas.
I don't want to be involved
Je ne veux pas être impliqué.
but I feel really bad for him.
Mais je me sens vraiment mal pour lui.
He was fooled and he knew nothing about it.
Il s'est fait berner et il n'en savait rien.
Move.
Se déplacer.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Please let me explain everything.
Permettez-moi de tout vous expliquer.
I know all about it
Je sais tout à ce sujet.
you don't need to explain.
Vous n'avez pas besoin d'expliquer.
Wait, wait.
Attendez, attendez.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm sorry for deceiving you.
Je suis désolé de vous avoir trompé.
It's more than once.
C'est plus d'une fois.
You've deceived me so many times,
Tu m'as trompé tellement de fois,
you did it over and over.
Tu l'as fait encore et encore.
Have you ever told me the truth?
M'as-tu déjà dit la vérité ?
That was the beginning.
C'était le début.
But I called off all the projects.
Mais j'ai annulé tous les projets.
And I promise you
Et je vous le promets
that I won't use your scent again.
que je n'utiliserai plus jamais votre parfum.
What do you think of me?
Que pensez-vous de moi ?
A guinea pig?
Un cobaye ?
Have you ever seen me as a human?
M’avez-vous déjà vu comme un être humain ?
- Please listen to me. - I don't trust your words anymore.
— Écoutez-moi, s'il vous plaît. — Je ne crois plus à vos paroles.
Don't follow me.
Ne me suivez pas.
You need to clear your head
Tu dois te vider la tête
and everything will be fine.
et tout ira bien.
Thank you.
Merci.
Do you have any plans after this?
Avez-vous des projets après cela ?
I've thought about it
J'y ai réfléchi.
and I decided not to go back to Scent.
et j'ai décidé de ne pas retourner chez Scent.
I'm going home.
Je rentre chez moi.
Home?
Maison?
You mean?
Tu veux dire?
I'm going back to mountains.
Je retourne à la montagne.
I told Mata that I would be looking for Mom for a month.
J'ai dit à Mata que je chercherais maman pendant un mois.
Now it's been more than a month.
Cela fait maintenant plus d'un mois.
I haven't seen my mom so I should go.
Je n'ai pas vu ma mère, alors je devrais y aller.
Don't lose hope just yet.
Ne perdez pas espoir si tôt.
I can help you find your mom.
Je peux vous aider à retrouver votre mère.
I mean it's your mom.
Je veux dire, c'est ta mère.
You can't just give up easily, right?
Tu ne peux pas abandonner aussi facilement, n'est-ce pas ?
We can help you.
Nous pouvons vous aider.
This is my mom. Her name is Bussaba.
Voici ma mère. Elle s'appelle Bussaba.
She met my dad more than 20 years ago
Elle a rencontré mon père il y a plus de 20 ans
and she followed him to Bangkok.
et elle l'a suivi jusqu'à Bangkok.
My dad
Mon père
was a perfumer for Kusuma Company.
était parfumeur pour la société Kusuma.
When she was pregnant,
Lorsqu'elle était enceinte,
Dad wanted to extract a perfume with her scent.
Papa voulait extraire un parfum à partir de son odeur.
Mudan people are that fragrant?
Les habitants de Mudan sont-ils si parfumés ?
Our scent
Notre parfum
will remind people
rappellera aux gens
of their happiness.
de leur bonheur.
How so?
Comment ça?
Ray, honey?
Ray, chérie ?
You need to drink up, honey.
Tu dois boire, chérie.
Smell of something soft,
Une odeur de douceur,
like warm milk.
comme du lait chaud.
Ray,
Rayon,
do you want some of this? It will be sweet.
Tu en veux ? Ce sera délicieux.
- Sure, Mommy. - Come on.
— Bien sûr, maman. — Allez.
You need to drink it now.
Tu dois le boire maintenant.
Honey.
Chéri.
- So many of them. - Sure, darling.
— Il y en a tellement. — Bien sûr, chérie.
Smells so great.
Ça sent tellement bon.
- Smells nice, right? - Here.
- Ça sent bon, n'est-ce pas ? - Ici.
It's hot, let me feed you.
Il fait chaud, laisse-moi te nourrir.
Roses.
Des roses.
Vanilla.
Vanille.
I get it now.
Je comprends maintenant.
It really makes me feel something.
Ça me fait vraiment ressentir quelque chose.
But your scent is really light.
Mais votre parfum est vraiment léger.
I don't think it is strong enough to make a perfume.
Je ne pense pas que ce soit assez puissant pour en faire un parfum.
Normal people can't even smell me.
Les gens normaux ne peuvent même pas me sentir.
The outsiders can only smell Mudan people
Les étrangers ne peuvent sentir que les Mudan
when we want them to.
quand nous le voulons.
But it will be very light.
Mais il fera très léger.
Unless,
Sauf si,
when we are in love.
quand on est amoureux.
That's when the scent is stronger.
C'est à ce moment-là que le parfum est plus fort.
I see it now.
Je le vois maintenant.
Scent was trying to please you because he wanted
Scent essayait de te plaire parce qu'il le voulait
you to give him sweet scent.
pour lui donner un doux parfum.
Just put them there, thank you.
Veuillez les déposer là, merci.
So many papers, what are you looking for?
Tant de documents, que cherchez-vous ?
News, reports
Actualités, reportages
and all documents related to Pruek and Busaba perfume.
et tous les documents relatifs aux parfums Pruek et Busaba.
What for? To make up with Gaysorn?
Pourquoi faire ? Pour se réconcilier avec Gaysorn ?
Like I have a chance to make up to him,
Comme si j'avais une chance de me faire pardonner auprès de lui,
he won't believe me anymore.
Il ne me croira plus.
What is the reason for this?
Quelle en est la raison ?
I want to do it for him.
Je veux le faire pour lui.
I really love him.
Je l'aime vraiment.
Fine, I will help you.
Très bien, je vais vous aider.
Mata said that Mom gave birth to me on the mountain.
Mata a dit que maman m'avait mise au monde sur la montagne.
Dad told her to wait for him there.
Son père lui a dit de l'attendre là-bas.
One day, she went to the city to look for him
Un jour, elle est allée en ville pour le chercher.
and she has never come back.
Et elle n'est jamais revenue.
So…what about your dad?
Alors… et ton père ?
Uncle Wittaya said that he fell of the stairs and died a long time ago.
L'oncle Wittaya a dit qu'il était tombé dans les escaliers et qu'il était mort il y a longtemps.
But nobody knows where my mom is.
Mais personne ne sait où est ma mère.
I see.
Je vois.
That's why Busaba perfume was launched for one time only.
C'est pourquoi le parfum Busaba n'a été lancé qu'une seule fois.
Your parents were missing.
Vos parents ont disparu.
Are you sure about this?
En êtes-vous sûr ?
Cognoscenti knows about this.
Les connaisseurs le savent.
My mom had one bottle of this.
Ma mère en avait une bouteille.
Mom? Did you send it to me?
Maman ? Tu me l'as envoyé ?
I sent it to you, dear.
Je te l'ai envoyé, chérie.
I got it now, thanks.
J'ai compris maintenant, merci.
This is Busaba perfume.
Il s'agit du parfum Busaba.
My mom sent me the picture.
Ma mère m'a envoyé la photo.
Busaba Perfume?
Faut-il le parfumer ?
That's right, it was so famous
C'est exact, c'était tellement célèbre
20 years go.
Il y a 20 ans.
They said that the perfumer passed away
Ils ont dit que le parfumeur était décédé.
so the company couldn't produce more of this product.
L'entreprise n'a donc pas pu produire davantage de ce produit.
She kept one as a memento.
Elle en a gardé un en souvenir.
20 years?
20 ans ?
20 years? Really?
20 ans ? Vraiment ?
What is wrong with that?
Qu'y a-t-il de mal à cela ?
Mom, I gotta go.
Maman, je dois y aller.
Okay.
D'accord.
When Mom came to Bangkok to look for Dad.
Quand maman est venue à Bangkok pour chercher papa.
I was four years old.
J'avais quatre ans.
I am now 20 years old.
J'ai maintenant 20 ans.
It means that.
Cela signifie que.
Mom went to see Dad 16 years ago.
Maman est allée voir papa il y a 16 ans.
And?
Et?
I heard that.
J'ai entendu ça.
Busaba's perfumer died 20 years go.
Le parfumeur de Busaba est décédé il y a 20 ans.
Does it mean that
Cela signifie-t-il que
my dad was dead for four years
Mon père était mort depuis quatre ans.
before Mom went to see him?
avant que maman aille le voir ?
If this is how the story went,
Si l'histoire s'est déroulée ainsi,
who did your mom come here to see?
Qui votre mère est-elle venue voir ?
When did my dad die?
Quand mon père est-il mort ?
From now on,
Désormais,
you are my whole world.
Tu es tout mon univers.
You are my whole world, too.
Tu es aussi mon univers.
You've deceived me so many times,
Tu m'as trompé tellement de fois,
you did it over and over.
Tu l'as fait encore et encore.
Have you ever told me the truth?
M'as-tu déjà dit la vérité ?
What do you think of me?
Que pensez-vous de moi ?
A guinea pig?
Un cobaye ?
Have you ever seen me as a human?
M’avez-vous déjà vu comme un être humain ?
- Please listen to me. - I don't trust your words anymore.
— Écoutez-moi, s'il vous plaît. — Je ne crois plus à vos paroles.
Don't follow me.
Ne me suivez pas.
Gaysorn.
Gaysorn.
Please don't be like this.
S'il vous plaît, ne soyez pas comme ça.
I'm sorry. I'm really sorry.
Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
I'm a horrible person, I'm so bad.
Je suis une personne horrible, je suis vraiment mauvaise.
You don't have to forgive me
Tu n'es pas obligé de me pardonner
but there is one thing that I have never lied to you about,
Mais il y a une chose sur laquelle je ne vous ai jamais menti,
I love you.
Je t'aime.
Our love is real, Gaysorn.
Notre amour est réel, Gaysorn.
I love you and you love me.
Je t'aime et tu m'aimes.
No,
Non,
that was before it happened.
C'était avant que cela n'arrive.
I don't love you anymore.
Je ne t'aime plus.
My heart doesn't beat fast
Mon cœur ne bat pas vite
and I have no scent for you anymore.
et je n'ai plus d'odeur pour toi.
I'm here
Je suis là
to talk about me.
parler de moi.
I want to know
Je veux savoir
when my dad died exactly.
la date exacte du décès de mon père.
Gaysorn, let's go.
Gaysorn, allons-y.
Morning.
Matin.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Some papers that I got from Scent yesterday.
Quelques documents que j'ai reçus de Scent hier.
It can tell when my dad died.
Il peut dire quand mon père est mort.
It said that the employment contract ended
Il a été indiqué que le contrat de travail avait pris fin.
on October 18th, 2006. The cause was an accident.
Le 18 octobre 2006. La cause était accidentelle.
It was
C'était
exactly 20 years ago.
Il y a exactement 20 ans.
When my mom went to the city,
Quand ma mère est allée en ville,
Dad was already dead.
Papa était déjà mort.
Who did she visit?
Qui a-t-elle rendu visite ?
Your mom lived in the mountains,
Ta mère vivait dans les montagnes,
who told her to come to the city?
Qui lui a dit de venir en ville ?
Mata told me that.
Mata me l'a dit.
Mom got a letter saying that Dad was severely injured
Maman a reçu une lettre annonçant que papa avait été grièvement blessé.
and she needed to go to the city as fast as possible.
et elle devait se rendre en ville le plus rapidement possible.
If your dad wasn't there,
Si votre père n'était pas là,
then someone lied to your mom.
Alors quelqu'un a menti à ta mère.
I think we need to take a look at the letter
Je pense que nous devons examiner la lettre.
to see where it was sent from.
pour voir d'où il a été envoyé.
Do you have it with you?
L'avez-vous avec vous ?
Mata.
Œil.
You can send me off here.
Vous pouvez me laisser partir d'ici.
I think I should accompany you back.
Je crois que je devrais vous accompagner.
I don't think so.
Je ne pense pas.
Mudan people are not familiar with outsiders coming to our village.
Les habitants de Mudan ne sont pas habitués à voir des étrangers venir dans notre village.
Fine, I'll be waiting in the city.
Très bien, je t'attendrai en ville.
This is a mobile phone.
Ceci est un téléphone portable.
My number is already stored in here.
Mon numéro est déjà enregistré ici.
When you're done, just give me a call.
Quand vous aurez terminé, appelez-moi.
Thank you.
Merci.
Gaysorn!
Gaysorn !
Tawan.
Tawan.
You're back, aren't you?
Tu es de retour, n'est-ce pas ?
You're safe, right?
Tu es en sécurité, n'est-ce pas ?
Where are you off to?
Où vas-tu ?
How could you ask me that? We're here to look for you.
Comment pouvez-vous me demander ça ? Nous sommes là pour vous chercher.
We were so worried about you.
Nous étions tellement inquiets pour toi.
Who is this?
Qui est-ce?
He is not that guy.
Ce n'est pas ce genre de personne.
This is Mekin.
Voici Mekin.
He just sent me off.
Il vient de me laisser partir.
I'm fine right here, you can go.
Je suis bien ici, tu peux y aller.
I'm with Mata and Tawan
Je suis d'accord avec Mata et Tawan
so don't worry about me.
Alors ne vous inquiétez pas pour moi.
Okay.
D'accord.
Mata.
Œil.
I'm sorry that I ran off.
Je suis désolé d'avoir pris la fuite.
You need to apologize to the whole village
Vous devez présenter vos excuses à tout le village.
for burning down their houses.
pour avoir incendié leurs maisons.
Every house caught fire.
Toutes les maisons ont pris feu.
Here.
Ici.
Apologize to him,
Présentez vos excuses à lui,
to him and to everyone.
à lui et à tous.
You're the successor.
Vous êtes le successeur.
How could you do that?
Comment as-tu pu faire ça ?
I'm sorry everyone.
Je suis désolé pour tout le monde.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
I didn't mean to.
Je ne l'ai pas fait exprès.
I didn't know it would be like that.
Je ne savais pas que ce serait comme ça.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
Where's the guy?
Où est-il, ce type ?
Why wasn't he here with you?
Pourquoi n'était-il pas là avec toi ?
You're not going to get Gaysorn back?
Tu ne vas pas récupérer Gaysorn ?
There is no use.
Cela ne sert à rien.
He is not scented anymore.
Il n'est plus parfumé.
Let him go.
Laissez-le partir.
What? What about your dad?
Quoi ? Et ton père ?
What about our company?
Et notre entreprise ?
- Anurak! - Dad!
- Papa!
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Bro!
Frère!
Please wait outside.
Veuillez patienter à l'extérieur.
Please go.
Veuillez partir.
- Hey! - Come here.
- Hé ! - Viens ici.
Come here with me.
Viens ici avec moi.
- What's going on? - We need to talk outside.
- Que se passe-t-il ? - Nous devons parler dehors.
- What is it? - Stop complaining already.
- Qu'est-ce que c'est ? - Arrête de te plaindre.
You know it well
Vous le savez bien
that nothing can compare to the Mudan scent.
que rien ne peut se comparer au parfum Mudan.
If you still care about the family,
Si vous tenez encore à la famille,
you need to get the kid back.
Vous devez récupérer l'enfant.
I already told you.
Je te l'ai déjà dit.
- We are over. - No!
- C'est fini. - Non !
You need to tell him
Tu dois lui dire.
if he wants to know where his mom is,
s'il veut savoir où est sa mère,
then he needs to follow you back.
Il doit alors vous suivre en retour.
I didn't know it would turn out this way.
Je ne savais pas que ça se passerait comme ça.
I heard that if he can smell my scent,
J'ai entendu dire que s'il peut sentir mon odeur,
then he is my soulmate.
Alors il est mon âme sœur.
Why did my soulmate hurt me like this?
Pourquoi mon âme sœur m'a-t-elle fait souffrir ainsi ?
City people must be
Les citadins doivent être
different from us, they're not like us, I guess.
Ils sont différents de nous, ils ne nous ressemblent pas, je suppose.
What about you?
Et toi?
You're here.
Vous êtes ici.
Are you back for good?
Es-tu de retour pour de bon ?
Or you need something?
Ou vous avez besoin de quelque chose ?
Mata,
Œil,
do you remember about the letter that Mom received?
Te souviens-tu de la lettre que maman a reçue ?
It said that she needed to see Dad.
Il était indiqué qu'elle avait besoin de voir son père.
I do remember.
Je m'en souviens.
I told you everything about the letter.
Je vous ai tout dit au sujet de la lettre.
Do you remember what it said?
Te souviens-tu de ce qui était écrit ?
Who sent it to her?
Qui le lui a envoyé ?
Here, just read it yourself.
Tenez, lisez-le vous-même.
June 4, 2010.
4 juin 2010.
Dear Bussaba,
Chère Bussaba,
I was in a car accident and.
J'ai eu un accident de voiture et.
I really want to see you.
J'ai vraiment envie de te voir.
Please come to Bangkok as fast as possible.
Veuillez venir à Bangkok au plus vite.
The person who gave you the letter
La personne qui vous a remis la lettre
will help you get to the city.
vous aidera à vous rendre en ville.
I love and miss you, Pruek.
Je t'aime et tu me manques, Pruek.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
My dad fell off the stairs. He wasn't in a car accident.
Mon père est tombé dans les escaliers. Il n'a pas eu d'accident de voiture.
You mean that this was a fake letter?
Vous voulez dire que c'était une fausse lettre ?
June 2010.
Juin 2010.
He died in 2006.
Il est décédé en 2006.
You mean that the sender of this letter
Vous voulez dire que l'expéditeur de cette lettre
tricked Bussaba to go to the city?
Bussaba a-t-il été dupé pour aller en ville ?
Who did that?
Qui a fait ça ?
Scent,
Parfum,
I got some snack for you.
J'ai apporté un petit en-cas pour toi.
Where did you get them?
Où les avez-vous trouvés ?
That lady gave them to me.
Cette dame me les a donnés.
Here.
Ici.
(Free distribution. (Not for sale.)
(Distribution gratuite. (Interdit à la vente.)
People here are so nice.
Les gens ici sont tellement gentils.
Hey!
Hé!
You shouldn't accept anything from a stranger.
Vous ne devriez rien accepter d'un inconnu.
Why's that?
Pourquoi cela ?
Sometimes people do good things because they want something back.
Parfois, les gens font de bonnes actions parce qu'ils veulent quelque chose en retour.
What about you?
Et toi?
You are so nice to me.
Tu es si gentil avec moi.
What do you want?
Que veux-tu?
Me?
Moi?
I want…
Je veux…
I want you.
Je te veux.
Nobody sees us here.
Personne ne nous voit ici.
Eat it.
Mangez-le.
Is it good?
Est-ce bon ?
You're chewing so hard.
Tu mâches si fort.
It must be really good.
Ça doit être vraiment bon.
(Next Episode) This is the letter that someone sent to your mother.
(Prochain épisode) Voici la lettre que quelqu'un a envoyée à votre mère.
I'll investigate this for you. You can trust me, Gaysorn.
Je vais enquêter là-dessus pour vous. Vous pouvez me faire confiance, Gaysorn.
Scent, do you want to put your own father in prison?
Scent, veux-tu vraiment mettre ton propre père en prison ?
Dad, can you please tell me?
Papa, peux-tu me le dire, s'il te plaît ?
What am I supposed to do, Dad?
Que suis-je censé faire, papa ?
We want to bring the person who harmed my mother to justice.
Nous voulons traduire en justice la personne qui a fait du mal à ma mère.
There's barely any evidence left to help us convict the culprit.
Il ne reste pratiquement plus aucune preuve pour nous aider à condamner le coupable.
The person who wrote that letter to trick Brother Sorn's mother is the culprit.
La personne qui a écrit cette lettre pour tromper la mère de frère Sorn est la coupable.
The Kusuma people.
Le peuple Kusuma.
Gaysorn...
Gaysorn...
I miss you.
Tu me manques.